• Como fazer migration da forma correta •

• Motivo: realizar a migração sem apagar a coluna `location` da tabela `business`. Ela não está definida no schema.prisma, mas existe no DB via trigger function
e serve para armazenar o geography point, usado no plugin PostGIS, baseado na latitude e longitude da empresa.

• Comandos:

1 - npx prisma migrate dev --create-only --name <nome-da-migration>
O que faz: apenas cria o arquivo de migração com as alterações feitas no schema, sem alterar o DB

2 - No terminal irá aparecer: Are you sure you want to create this migration?. Digite y (yes)

3 - Entrar no arquivo de migração gerado, localizar o comando `ALTER TABLE `Business` DROP COLUMN `location` e removê-lo

4 - npx prisma migrate deploy
O que faz: envia a alteração para o DB sem a parte que remove a coluna `location`
